Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 1=
(Où suis-je ?)
(On dirait que j'ai raté ce tour.)
(Laissez-moi recommencer alors.)
Cela fait combien de temps ?
Deux jours.
Nos hommes de Changyi mourront encore.
Et vous aussi.
Alors, pourquoi ne pas tout risquer ?
Heng.
Que s'est-il passé ?
- Attends que je me réveille.
- Wang Heng.
Heng.
N'oublie pas.
Tu es le destin incertain
que j'attendais.
(C'est vrai, Liu He attend toujours
que je le sauve.)
(Je ne peux pas mourir.)
Heng.
Aide-moi.
De Jiu.
Heng, tu es réveillé.
Ne t'inquiète pas.
Lady De Jiu n'est pas en danger pour le moment.
Heng.
Pourquoi c'est vous deux ?
Que s'est-il passé dans le village de Wucheng ?
Une troupe des régions occidentales
est arrivée soudainement.
Je n'ai pas pu les voir clairement,
et toi et De Jiu
étaient pris au piège dans un péril mortel.
Je ne pouvais que t'emmener
à travers le tunnel secret.
Et nos hommes de Changyi ?
Et eux ?
Quant à ce qui s'est passé plus tard,
Je ne sais pas.
Quelle heure est-il maintenant ?
Quelle heure est-il?
Heng.
Vous êtes gravement blessé.
Partir maintenant ne servira à rien.
De plus, Liu He...
Liu He a été destitué.
Heng.
Tous ces plans minutieux...
Cependant, les plans de l’homme ne peuvent égaler ceux du Ciel.
Kang, je te rendrai
un jour cette grâce qui m'a sauvé la vie.
Mon lien avec Liu He demeure.
Je dois le voir.
Dame Xu.
Prends soin de De Jiu pour moi.
Heng.
Hé !
Indécision
conduit au chaos.
Indécision...
Hé !
(Manoir du duc de Changyi)
Ouah.
Seigneur Wang.
Le duc de Changyi est-il toujours là ?
Il est allé au village de Wucheng pour te trouver.
Hé !
Vite, cours !
Courir!
Hé !
Il m'a déposé juste pour qu'il soit plus facile
de me tuer, n'est-ce pas ?
Allez!
Je n’ai jamais connu la peur.
Hé !
(Mais je suis trop tard.)
Liu He,
Je te sauverai
une fois de plus.
(14e jour du 8e mois, 74 av. J.-C.)
Heng, tu es réveillé !
Hein!
Dame Xu.
S'il te plaît, prends soin de De Jiu.
Kang, trouve-moi le Seigneur Xu.
Demandez-lui d'amener des hommes
pour sauver le village de Wucheng.
Hein!
(Je dois arriver à temps.)
(Cette fois, je dois arriver à temps.)
(Liu He.)
(Attendez.)
Là-bas.
Heng.
Dépêchez-vous, sauvez-le.
- Vite.
- Heng.
Tu es enfin réveillé.
Ici.
Laisse-moi t'aider à te relever.
Qingge.
Où allons-nous ?
Nous sommes sur la route du retour vers Changyi.
Changyi?
Ouais.
Mais je suis allé au village de Wucheng.
Quand je suis arrivé au village de Wucheng,
Le Seigneur Xu t'a sauvé.
Seigneur Xu...
Vous devez chercher cela.
Quand tu étais inconscient,
tu le tenais fermement dans ta main.
Et eux ?
Sont-ils avec nous ?
Dites-moi.
Où sont-ils maintenant ?
Où sont-ils ?
C'est entièrement de ma faute.
Si j'avais envoyé un avertissement plus tôt,
cette tragédie n'aurait pas eu lieu.
Tout dépend de moi.
Ils sont tous partis ?
Dites-moi.
Comment est-ce possible ?
Comment ont-ils pu tous disparaître ?
C'est ma faute.
C'est moi qui les ai envoyés à la ruine.
Je vais les rejoindre.
Liu He, Liu He...
Ils sont déjà partis.
Quel est l'intérêt de faire ça maintenant ?
C'est bon. Je suis toujours là.
Je resterai à tes côtés.
Je serai là avec toi.
Mais ils sont tous partis.
Ils sont tous partis.
C'est tout à cause de moi.
Ah!
(Changyi)
Tu ne peux même pas rouler.
En quoi êtes-vous différent des inutiles ?
Espèce d'idiot.
Qui a dit qu’il fallait monter à cheval pour gérer les chevaux ?
Tu ne veux pas voir le duc ?
Les premiers « Changyi Riders »
"Course avec le vent".
La finale commence maintenant !
Allez-y!
Roulez plus vite plus tard.
(Changyi)
Wang Heng.
Tu es le dernier.
Mes excuses.
J'ai trop bu seul hier soir.
Cela m'a pris du temps.
Liu He.
Oui?
(Taverne Qingge)
C'est l'espace publicitaire que j'ai préparé
pour nos estimés clients.
Tous les emplacements de choix pour l'exposition.
Jetez un oeil ici.
Le cou du cheval, le ventre du cheval,
et l'endroit le plus cher ici,
qui est appelé le siège de la flatterie.
Qu'est-ce qui vous amène tous ici ?
Heng.
Buisson.
-Li Qi.
- Duc.
Liu He.
Allons-y.
(Manoir du duc de Guangling)
Du.
Du, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est rien.
Depuis que Liu He a été détrôné,
le laissant s'attarder
Peu importe.
Je suis désormais le seul héritier du trône.
C'est la volonté du Ciel.
Depuis les vestiges de Changyi
ne servent plus à rien,
pourquoi ne pas tous les éliminer
pour éviter de futurs problèmes ?
Nous ferons comme tu dis.
Faites-les entrer.
Du.
Il va nous tuer.
Que fais-tu?
Sortez. Bougez.
- Bouge.
- Où m'emmènes-tu ?
Emmenez-les.
Se déplacer.
À genoux.
Votre Altesse, ils sont là.
Tuez-les.
Épargnez-moi ! J'ai des choses à vous signaler.
Je peux vous assurer que vous vivrez une longue vie.
Bien.
Toi, humble roturier.
Comment as-tu pu y parvenir ?
Duc.
Je sais que Liu He possède un objet sacré.
C'est le Qilin.
Cela peut vous garantir une longue vie.
Une vie longue et saine.
Oh?
Expliquez en détail.
Dis juste le sort,
et le Qilin
brillera de la tête aux pieds.
N’importe quel souhait peut alors se réaliser.
Est-ce qu'une telle chose existe vraiment ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Où est le Qilin maintenant ?
Avant d'arriver à Chang'an,
il a été saisi par Huo Guang.
Intéressant.
C'est ce que tu as dit
Tout est vrai ?
Chaque mot est vrai.
Seul Liu He connaît le sort.
Je suis son confident.
Je peux vous aider à obtenir le sort.
C'est ça.
Oui.
Partez immédiatement pour Chang'an.
Je monterai bientôt sur le trône.
Prendre les dispositions nécessaires
et faire du lobbying en cas de besoin à Chang'an.
Pendant que tu y es,
regarde si le Qilin est avec Huo Guang.
Oui.
(Trois ans plus tard, en 71 av. J.-C.)
(Xu est devenu)
(l'Impératrice.)
(Huo Xian)
(tué Xu,)
(et Huo Chengjun)
(entré)
(le Palais,)
(conduisant à la chute.)
Liu He.
Cela fait la 351e fois.
San.
Est-ce que je lui ressemble ?
Je te parle.
(Cela fait trois ans.)
(Tous les remèdes ont été essayés,
mais il est toujours dans le coma.)
Êtes-vous la personne la plus proche de lui ?
Es-tu?
Je suppose que oui.
Bien.
La tristesse s’est depuis longtemps installée dans son cœur.
Seulement si quelqu'un qui lui est cher lui
offre amour et attention
la maladie peut-elle être guérie ?
Le souffle rencontre le souffle
est un excellent remède pour éveiller l'esprit.
Avec un doux contact de tes lèvres,
la chaleur se déversera
dans la vallée la plus profonde,
atteignant les chambres cachées
de l'âme,
dissiper la brume de l'esprit,
et susciter un tendre désir en nous.
Absurdité totale.
Absurdité.
♪Les mots dérivent et vacillent dans le vent♪
♪Laisser des sentiments coincés dans la gorge♪
Oublie ça.
Je vais quand même essayer.
♪Mon regard a rencontré les vagues sombres♪
♪J'ai levé une coupe
pour cacher mon cœur agité♪
♪Mon petit courage s'est transformé
en neige qui tombe♪
♪Mille mots coincés au bord♪
♪Entre mes doigts♪
♪Déversement d'éclats de lumière des étoiles♪
♪Le feu dans ma poitrine♪
♪A allumé la nuit brûlante♪
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪